[Colmillos de la Fortuna]
[Episodio 27]
Wen Xiao.
Qué farsa tan ridícula.
El descendiente de Bingyi elige sacrificarse,
ya de por sí una estupidez inmensa,
y el demonio malvado, destinado a ser ejecutado por él,
resulta que también está dispuesto
a congelarse junto a él.
Yo también estaría dispuesta.
Solo que no soy lo suficientemente fuerte.
Odio que nunca soy lo suficientemente fuerte.
Mi maestra,
mi amigo cercano,
y la persona que amo
murieron uno por uno frente a mí,
y yo, aparte de mirar,
no pude hacer nada.
Resulta
que ustedes todos son unos tontos.
Han pasado milenios,
mi conciencia remanente
es solo una vela en el viento,
y aun así,
puedo presenciar una amistad tan absurda
y sincera a la vez.
Me ha hecho
sentir nostalgia
por el mundo humano.
Ábrelo.
¿Flores secas?
Seguramente son pistas importantes
que el señor Zhuo dejó intencionadamente.
No sirven.
¿No sirven?
Estas flores secas que no sirven para nada
son de aquel año
de su cumpleaños.
Pero yo no lo sabía,
y no tenía ningún regalo preparado.
Así que salí y recogí unas cuantas al azar
frente a la muralla
del Departamento de Caza de Demonios
y se las di.
No pensé que las guardaría.
Me llamo Wen Xiao.
En términos de parentesco,
puedes llamarme "tía".
Es la primera vez que nos conocemos,
y escuché que hoy es tu cumpleaños.
Estás de luto,
así que no es apropiado celebrar.
Como mayor,
te hago
un pequeño regalo.
¿Flores silvestres?
¿Qué?
Qué falta de respeto.
Estas son flores divinas de Dahuang,
se llaman Zhichu,
y pueden aliviar la tristeza.
¿Zhichu?
¿Realmente pueden hacer olvidar las preocupaciones
y tristezas?
Bueno,
en realidad,
solo uno mismo
puede olvidar las preocupaciones.
Los libros dicen
que todo es sufrimiento,
y que uno debe salvarse a sí mismo.
Todo es sufrimiento,
y solo uno mismo
puede salvarse.
Sí.
Por eso,
espero que no te quedes sumido en la tristeza
y el dolor.
Además,
veo que siempre llevas ropa azul oscura.
El color de estas flores
combina perfectamente contigo.
Qué bien te quedan.
Pero ahora mi ropa
es de lino blanco.
No siempre será blanca,
como la nieve fuera de esta ventana,
que se detendrá
y se derretirá.
Cuando las flores salvajes florezcan,
el exterior será un espectáculo de colores.
Lo que quiero decirte
está todo escrito dentro.
Lo entenderás cuando lo leas.
Zhuo
es un tonto,
un gran tonto.
En ese entonces
le dije...
Como la nieve fuera de esta ventana...
Que la nieve siempre se detendrá.
...que se detendrá.
Siempre se derretirá.
...y se derretirá.
El mundo no será siempre blanco.
Cuando las flores salvajes florezcan,
el exterior será un espectáculo de colores.
Pero ahora,
míralo.
Míralo.
Han pasado milenios.
Muchos demonios y humanos
han llegado aquí,
pero solo ustedes
me han sorprendido y conmovido.
Así que
estoy dispuesto a darles otra oportunidad
a ese chico y a ese gran demonio.
En lo profundo de mi conciencia
aún queda un reino ilusorio,
donde se puede ver el pasado
y conocer el futuro.
Si logra superarlo,
lo salvaré.
¿Estás
dispuesta a esperar?
Bingyi.
Ya has reflexionado durante siete días.
¿Tienes una respuesta?
¿Por qué debo ser yo?
Porque en todo el mundo,
solo tú puedes hacerlo.
Pero morirás.
Si es por el bien de este mundo,
lo acepto de buen grado,
aunque muera.
Yinglong.
Soportaste el dolor de perder un cuerno
y desenterrar tus huesos
para forjar esta espada.
Me la diste
para luchar juntos
y exterminar a los demonios.
No puedo hacerlo.
La espada de nubes es mi hueso,
y estará en tu brazo izquierdo,
para protegerte.
La espada de luz es mi cuerno,
afilada e implacable,
para que mates a tus enemigos.
Puede cortar las nubes
y emitir luz,
así que la llamaremos
Yunguang.
[*Nube y Luz].
Pero tú no eres un enemigo.
Si el portador de la espada
debo ser yo,
con tantos demonios en Dahuang,
no entiendo
por qué tienes que ser tú.
Después de la guerra,
el tiempo se distorsionó
y el cielo colapsó.
Mira esta noche,
oscura y desolada,
sin estrellas ni luna.
Un mundo así
es realmente triste.
Si no podemos restaurarlo,
tanto Dahuang como el mundo humano
enfrentarán la destrucción.
Tengo que ofrecer lo último que me queda.
Pero, ¿cómo puede este cielo oscuro
volver a brillar
con la magnificencia de las estrellas?
Llevo en mí el poder de la creación,
debo ofrecerme como sacrificio,
y convertirme en estrellas.
Es mi responsabilidad
y también mi gloria.
Un astro brillará,
y otros seguirán.
Déjame ser esa primera estrella.
La Espada Yunguang es tanto un escudo
como una fuerza letal.
Usarla para matarme
es la única forma de salvar a todos.
La decisión es tuya,
pero obligarte a matar a un amigo cercano
es demasiado cruel.
Lo haré yo mismo.
Recuerda,
esta es mi elección,
no la tuya.
No tienes que cargar con la culpa
ni el arrepentimiento.
No esperaba
que pasaras mi prueba.
¿Esto es una prueba?
Tu elección
fue la misma que la mía en aquel entonces.
De lo contrario,
te quedarías atrapado para siempre en este reino ilusorio.
Por suerte elegí bien,
de lo contrario, me quedaría aquí para siempre,
escuchándote hablar sin parar.
Así que, el que habla mucho no era Bingyi,
sino Yinglong.
Elegí quitarme la vida
y convertirme en una estrella.
Ese fue mi destino.
Y proteger al mundo hasta el final,
sosteniendo una espada,
ese fue su destino.
Tanto él como yo
fuimos desafortunados,
pero también satisfechos.
Entonces, realmente nos parecemos.
Ambos deseábamos morir,
pero no queríamos que nuestros amigos
murieran por nosotros.
Sin embargo, Bingyi tenía el corazón blando.
Tomó una gota de su propia sangre,
y preservó un fragmento de mi conciencia,
fusionándolo en un hueso de dragón
y sellándolo en el lugar prohibido del Clan Bingyi.
Todo su clan
es de corazón blando.
Es una pena...
Debiste haber visto
tu propio futuro hace un momento.
¿El futuro?
Oh.
Entonces parece
que Zhuo Yichen ha visto el futuro.
Lo que tú viste
fue el pasado.
Aunque no he visto cómo será el futuro,
puedo imaginarlo.
Aunque no sea lo que ustedes desean,
ese día llegará inevitablemente,
tal como ocurrió con mi destino con Bingyi.
Ustedes y nosotros
realmente nos parecemos mucho.
Cuánto tiempo.
¿Entendiste
lo que viste en la ilusión?
Sí.
Yinglong no fue ejecutado por Bingyi.
Él eligió morir voluntariamente.
Sin embargo, durante milenios,
algunos han dicho
que fue porque Yinglong estaba obsesionado
con destruir todo.
Bingyi lo mató,
y que merecía su muerte.
En este mundo,
la mentira y la verdad siempre han coexistido,
como el bien y el mal,
como el día y la noche.
La gente dice que las bestias demoníacas
no tienen corazón,
pero Yinglong
comprendía el sentido de justicia en el mundo.
No necesitaba que la gente
recordara su bondad,
solo deseaba convertirse en una débil estrella
que atravesara la oscuridad.
Así que,
¿qué importa ser un demonio
o un humano?
Es solo un título,
y una identidad.
Si quieres hacer algo,
hazlo.
Como descendiente de Bingyi,
has heredado su poder.
Debes recordar siempre
que la Espada Yunguang no es para matar,
sino para proteger.
Ya sea que seas humano o demonio en el futuro,
mientras mantengas el deseo de proteger,
podrás salvaguardar el mundo.
Ve al este de Dahuang
y busca una escama de dragón.
¿Una escama de dragón?
Las escamas de dragón pueden reparar cualquier cosa,
incluso reconstruir la Espada Yunguang.
Entendido.
Gracias, señor Yinglong.
Sin embargo,
no será fácil conseguir la escama de dragón.
No te preocupes.
Tengo amigos
que vendrán conmigo.
Oh.
¿Esta vez
no me dirás que me largue?
Zhao Yuanzhou.
De acuerdo.
Bingyi solía decir
que las dos palabras más hermosas del mundo
son
"alarma falsa" y "reencuentro".
Si en una vida puedes encontrar un verdadero amigo,
puedes morir sin remordimientos.
Siempre he esperado
ver regresar a mi viejo amigo.
Lamentablemente...
En ti queda su sangre de demonio.
Que nos hayamos encontrado
es otro tipo de reencuentro.
Déjame, en los últimos momentos de mi vida,
presenciar
la profundidad de la amistad
que los une a ustedes cuatro.
Espero que en el futuro
puedan
navegar juntos los ríos, mares y cielos,
y explorar
los rincones del mundo.
Así, mi sacrificio de antaño
no habrá sido en vano
para crear este mundo.
En realidad,
no somos solo cuatro personas,
somos cinco.
Todo lo que hacemos
es para salvar a esa quinta persona.
Entonces espero que al final,
todo el sufrimiento que han vivido
sea solo una alarma falsa
y un gran sueño.
♫Algún día volveré a mi pueblo natal♫
♫Llevando ropa vieja, pero los ojos brillan♫
♫Mi mano derecha sostendrá una espada afilada♫
♫Apretando todo mi temor♫
♫Mi mano izquierda borrará las huellas del tiempo♫
♫Finalmente miraré hacia adelante♫
♫Y estarás ahí, frente a mí♫
♫Protegiéndome del daño♫
♫¿Quién llora con los ojos rojos?♫
♫Moteó mi corazón♫
♫Para y sigue♫
♫Sigo tu voz♫
♫Me convertiré en gotas de lluvia♫
♫Una canción antigua♫
♫Voy hacia ti♫
♫Te busco♫
♫Deja que los cicádidos escuchen♫
♫La nieve también escucha♫
♫En la multitud♫
♫Levanta un carillón de viento♫
♫Por fin escucho al viento decir♫
♫Sabe dónde estás♫
♫Vendrá a llevarme♫
♫Para encontrarte♫
♫Te encuentro♫
No pasa nada.
Está bien.
Todo ha pasado.
No pasa nada.
Estoy de vuelta.
Zhuo.
Como eres humano,
te será difícil soportar la sangre de demonio de Bingyi.
No puedo cambiar esto,
solo puedo darte
este último fragmento de hueso de dragón
para ayudarte a crear un núcleo interno
y forjarte un cuerpo de demonio.
Pero, de ahora en adelante,
solo podrás ser un demonio,
no podrás volver a ser humano.
¿Lo tienes claro?
Después de todo lo que vi en esa ilusión,
ya no me importa.
Pero,
señor Yinglong,
en este hueso de dragón
está la última porción de tu conciencia.
Si me lo das,
¿te desvanecerás
por completo?
Zhuo.
Yinglong ya ha aceptado el camino de la naturaleza,
y se ha convertido en sol, luna y estrellas.
Este último espíritu
ha perdurado por el cariño de Bingyi,
quien no quiso dejarme ir.
Él
era muy terco.
No esperaba
que, atrapado aquí durante milenios,
finalmente llegara el día en que me encontrara contigo.
Estoy muy feliz.
Quizás,
esto sea una muestra de la protección
de Bingyi, tu antepasado.
Zhuo.
Creo...
Creo que tengo...
Un núcleo interno.
Digo que ya tengo un núcleo interno.
♫En el mundo próspero♫
Ahora está bien.
♫Huellas difamadas♫
Finalmente te has convertido en uno de los míos.
♫El misterio del tiempo♫
Quien se junta con malas compañías, mal acaba.
♫La tristeza y la alegría de la vida♫
♫En pocas palabras♫
Zhuo.
Felicidades.
♫Son puntuados por amor y odio♫
Al fin eres un gran demonio.
♫Quiero convertirme en el viento♫
♫Quiero convertirme en la lluvia♫
Entonces, como nuevo demonio,
♫Acompañarte a miles de millas♫
¿cuál es tu verdadera forma?
♫Del norte hasta el sur♫
♫De este a oeste♫
Con sangre de Bingyi
♫Los fuegos artificiales como mi nueva vestimenta♫
y el hueso de Yinglong.
♫Aunque hay miles leyes en este mundo♫
Prácticamente
♫No son comparables con un yo quiero♫
eres un dragón.
♫Si estamos destinado a ser enemigos por el cielo♫
Guau.
Qué genial.
Yo digo que es un burro.
♫Bajo la luna, cantando con la espada y bailando con el viento♫
Es un burro terco.
Es mejor que un mono.
♫Bebo bajo la luna y el viento de otoño♫
♫Escribo un pequeño poema y una gran leyenda♫
Soy un simio blanco.
Te lo he dicho miles de veces.
♫Dijiste que hay miles de leyes en este mundo♫
Mono.
Mono estúpido.
♫No son comparables con un yo quiero♫
Soy un simio blanco.
♫Dije que si el cielo está destinado a hacernos enemigos, me opondré al cielo♫
Apártate.
¿Qué es esto?
No te metas en mis asuntos.
♫La fama y la fortuna se convierten en polvo y se van con el viento ♫
♫Y el amor y el odio no son mencionados♫
♫Es mejor suspirar, soñar y después volver♫
¿Al final qué es?
Mono.
Eres un burro terco.
Diosa, gracias por recuperar el Emblema Baize
y restaurar Dahuang.
Gracias a eso, he podido recuperar mi forma original.
Ying Lei me dijo
que todos ustedes son amigos de Jiu,
especialmente
el honorable Zhuo Yichen,
quien es el más cercano a él.
Gracias por cuidarlo.
No lo cuidé lo suficiente.
De otro modo,
no habría sido poseído por Li Lun.
Así que Li Lun nos impedía
ir al lugar prohibido del Clan Bingyi
porque no quería que encontráramos
la manera de reparar la Espada Yunguang.
En el último enfrentamiento,
ya le puse una pizca
de mi fragancia especial.
Sin importar a dónde huya,
puedo seguir el aroma
y encontrarlo.
Menos mal que Ying Lei tiene un buen olfato.
No por nada eres el dios de la montaña.
¿El señor Zhuo
me elogió?
Qué raro.
Desde que el señor Zhuo
salió del lugar prohibido de Bingyi,
su sarcasmo ha mejorado bastante.
Por cierto, diosa,
el Clan Longyu siempre ha sido solitario
y aislado,
y, tras el colapso de Dahuang,
se ha desvanecido completamente
sin dejar rastro.
Sé dónde está la princesa Longyu.
Hace años, la princesa Longyu
violó la prohibición de su familia
de entrar en el mundo humano
y mató a alguien.
Mi maestra
la confinó en algún lugar de Dahuang,
donde solo puede salir
si es invocada por la Diosa Baize.
Las escamas de dragón pueden neutralizar venenos.
¿Quién anda ahí?
Resulta que su próximo paso
es buscar la escama de dragón del Clan Longyu.
Cuando estabas en el campamento Chongwu,
has visto crecer a Bai Jiu
y lo amas como a un hermano.
¿Puedes soportar ver morir a Bai Jiu?
Diosa, ¿quería verme sola
por alguna preocupación?
Es increíble cómo percibe los detalles, señora Bai Yan.
Quería pedirle que revisara
si el Emblema Baize
tiene alguna anormalidad.
¿Por qué cada vez que toco la flauta de madera,
me duele el pecho
como si estuviera ardiendo?
Y cada vez es más fuerte.
¿Me estás esperando?
♫Hay luz♫
♫Se enciende desde lejos♫
♫Hay herida♫
♫Fue nutrida por la lluvia♫
♫La ventana abierta por el viento♫
¿No tienes miedo
de volver a ver a la princesa Longyu?
♫Moviendo suavemente♫
♫El tiempo pasa♫
♫Se esconde♫
♫Cortaste la luz de las velas como ropa para esperar el amanecer♫
♫Recordaré los años de tristeza♫
Caminando sola en la noche,
pensaba que esta oscuridad
♫Mi pueblo natal en mi sueño♫
era interminable
♫Se cayó la escarcha♫
♫No hay ruido♫
y sin final,
pero si enciendes una pequeña luz,
♫El sonido♫
un leve resplandor,
aunque sea débil,
puedes seguir la luz
y encontrar una salida.
Entonces descubres
que cada vez hay más luces.
¿Despertaste?
Ya había salido
de aquella oscuridad hace tiempo.
Esta es una pluma de Bifang,
capaz de transmitir mensajes a mil millas.
Si hay algún problema, infórmanos de inmediato.
[El Equipo de Caza de Demonios busca a la princesa Longyu
para obtener la escama de dragón]
Ay.
Señorita.
Lo siento.
¿Te lastimé?